windows高级运维工程师

职位描述：
岗位职责：

1.负责公司windows平台.net环境下web应用的发布及iis站点搭建及应用；

2.负责Windows系统及服务器的上线、日常运维、优化等工作；

3.应急响应线上故障报警，在故障时快速解决问题恢复业务；

4.研究运维相关技术，根据需求制定运维技术方案，运维自动化工具建设，改进系统架构，提升系统的稳定性；

5.完善系统监控、报警、自动部署等内部工具；

6.撰写运维文档、用户使用文档、流程规范与解决方案。



职位描述：
任职要求
1. 精通微软产品如Windows Server、IIS、AD、Sharepoint，Exchange，SQL Server，Hyper-V等系统
2. 深入理解互联网广泛使用的技术，包括DNS、HTTP、Proxy、Load balancing、CDN等
3. 精通powershell、VBS、bat脚本，可编写Windows运维自动化脚本；
4. 5年以上互联网或IT系统运维工作经验
5. 计算机相关专业，国家统招本科以上学历
6. 具备负载均衡、性能监控、windows集群、系统容灾、数据备份的实施工作经验
7. 熟悉Windows系统补丁更新，漏洞弥补，
8. 熟悉Windows系统监控.性能调优等
9. 有大型公司Windows Server运维经验优先



职位描述：
职责描述：
1. 负责通过技术手段和管理手段保证公司Windows Server 7*24小时正常运行；
2. 负责AD、ADCS、DNS、Exchange等微软基础架构产品运维和技术支持；
3. 负责Windows Server运维管理自动化开发和支持工作。

任职要求：
1. 对微软产品有浓厚的兴趣，拥有2年以上Windows Server运维技术支持经验；
2. 精通微软基础架构产品，包括Windows Server、AD、ADCS、DNS、Exchange等的配置、管理、部署等；
3. 掌握操作系统、网络等计算机原理知识；
4. 掌握微软SQL Server数据库产品；
5. 有服务器负载均衡，性能监控，服务集群技术，系统容灾，系统\数据备份等相关经验；
6. 具备一定的PowerShell、C#等开发技能人员优先；
7. 具备相关微软证书如MCSE, MCITP等优先；
7. 具有优异的快速学习和独立学习能力；
8. 具有良好的沟通和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好；具备强烈的责任感，良好的团队合作精神。

